## 2026-03-26
1. Biết ơn: Chỉ cần luôn hiểu không ai có thể làm tất cả một mình. Cám ơn trời đất vì cho tôi sống.
2. Vị tha, khoan dung: Tôi bỏ qua lỗi lầm nhỏ, không làm lớn để khiến bản thân cảm thấy hơn người. Hiểu vì sao, họ trách móc tôi.
3. Dũng cảm: Nhìn thẳng vào thiếu sót bản thân.
4. Nhân hậu: Hôm nay, cho 1 người tàn tật 20k. Tự thấy bản thân cũng hơi làm màu, nhưng đây là việc cần làm
5. Yêu thương: Sáng nay, đứa con vì bị đánh thức mà nói lời quá đáng với tôi, nhưng không sao cả, nó còn bé, hãy yêu thương và bỏ qua hết.
6. Trách nhiệm: Đồng đội tôi bận rộn, ko sao cả, tôi sẽ hoàn thành giúp họ 1 số việc.

> Việc tốt với tâm thế:
- Đá banh, bóng bàn. Không tự hành hạ bản thân bằng những chuyện quá khứ. Đứng tấn bằng toàn thân thay vì chỉ bằng chân. Làm ra câu cửa miệng mới: "cám ơn trời đất"
- Nhẹ nhàng đặt câu hỏi để đồng nghiệp suy nghĩ và nắm bắt ý tưởng, thay vì áp đặt.
- Trêu chọc hoàn toàn trong sáng, không vì động cơ cá nhân
- Nghe hết postcast: "Nghĩ Thiện". Mọi chuyện trên đời không phân biệt tốt, xấu chỉ là nhân duyên để rèn luyện bản thân.

> Việc xấu mình nên làm khác:
- Thỉnh thoảng nghỉ tiêu cực và đánh giá xấu người khác.
- Vẫn để cái tôi lấn át khi phát hiện lỗi sai người khác
- Chọc đứa em hơi quá, làm nó bực mình.

> Ngày mai
- Có cảm xúc tiêu cực hãy nhận diện nó.

> Điều tự hào hôm nay
- Có câu cửa miệng: "Cảm ơn trời đất...". Cảm ơn trời đất đã cho tôi hiểu rằng mọi sự trên đời đều là nhân duyên, trải nghiệm là cơ hội để tôi thành một người tốt hơn.

